# adcolony_flutter

**Tag**: mobile

## 简介

Adcolony SDK for Android & iOS

## 官网

- 主页: https://github.com/arnavvaryani/flutter_plugins
- pub.dev: https://pub.dev/packages/adcolony_flutter

## 历史版本号

- 1.8.0+1 (2023-07-07)
- 1.8.0 (2023-07-07)
- 1.7.1 (2023-04-15)
- 1.7.0 (2022-07-11)
- 1.6.0+1 (2022-03-15)
- 1.6.0 (2022-03-13)
- 1.5.0+1 (2021-12-28)
- 1.5.0 (2021-12-14)
- 1.4.3 (2021-10-23)
- 1.4.2 (2021-09-10)
- 1.4.1+2 (2021-06-14)
- 1.4.1+1 (2021-04-08)
- 1.4.1 (2021-04-07)
- 1.4.0 (2021-03-05)
- 1.3.5+2 (2021-02-17)
- 1.3.5+1 (2021-02-07)
- 1.3.5 (2021-02-01)
- 1.3.4 (2021-01-29)
- 1.3.3 (2021-01-26)
- 1.3.2 (2020-12-19)
- 1.3.1+4 (2020-12-19)
- 1.3.1+3 (2020-12-18)
- 1.3.1+2 (2020-12-18)
- 1.3.1+1 (2020-12-18)
- 1.3.1 (2020-12-18)
- 1.3.0 (2020-10-20)
- 1.2.0 (2020-09-30)
- 1.1.2 (2020-09-23)
- 1.1.1 (2020-08-11)
- 1.1.0 (2020-08-05)
- 1.0.0 (2020-07-13)
- 0.0.1 (2020-07-07)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/adcolony_flutter
- pub 安装: `dart pub add adcolony_flutter`
- Flutter 安装: `flutter pub add adcolony_flutter`
- 最新版本: 1.8.0+1
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/adcolony_flutter-1.8.0%2B1.tar.gz
- 版本锁定: `adcolony_flutter: ^1.8.0+1`
- 中央仓库: https://pub.dev/
